最后，最后一件好事是欢迎来到这个现场模拟测试，实际上我们是
我们将重点放在雅思考试上，通常我们将重点放在雅思考试上
星期四晚上，但我想做些不同的事情并专注于
听，所以这将是大约四个部分的系列中的第一个
我们将做一个迷你模拟测试，我将分解每个问题类型
他们听雅思考试的耳朵，我们将详细研究它们，我
将教您掌握雅思考试中每种问题类型的方法
听着，让我们开始吧，首先，一点点信息
关于雅思考试的四个不同部分，所以有
四种类型的音频，第一个是两个说话者谈论每天的声音
这种情况将非常容易，例如预订机票
二是一位发言者谈论日常情况，也许描述了
艺术画廊或类似的第三部分，它开始变得更多
具有挑战性，因为将有两到四个扬声器，并且将设置在
诸如大学或培训中心之类的教育背景
第四部分最具挑战性是一位演讲者，通常是
大学讲座雅思考试中有哪些不同的问题类型
听力很好，有六种问题类型可供选择
配套平面图贴图表格注释表流程图汇总完成
现场模拟测试中的句子完成和简短答案
我们是否将重点放在这两个多项选择上，并与之匹配的是
特别棘手，因此我们将仔细研究该倍数
选择会更直接一些，但尽管如此，您还是有一些需要注意的地方
需要注意雅思考试中的多项选择是什么样的
听力考试看起来像这样，这就是您要看到的
II在您的试卷上好，那么我们该如何分解呢？
为了确保每次都能得到正确的答案，我们需要一种方法
我们需要一种方法来一步一步地做到这一点，并且它会有所作为
像这样不是这样的东西实际上它是这样的
方法您要做的第一件事是阅读说明，原因为何，因为它们有所不同
有时指令会说选择
正确的字母B或C有时会有四个答案选项
它会说选择最佳的两个答案，因此您需要注意这一点
因为从一个问题到另一个问题，每个考试都会因酷而不同
您需要做的直接的第二件事是理解提示，我说
这是因为您的音频无法控制雅思阅读中的音频
当您在雅思考试中阅读时，您可以控制自己，而您却无法控制任何内容
坐在那里，你会受到音频的影响，所以你必须非常移动
在音频开始播放之前很快，所以您要做的就是
试卷，你看起来你必须知道在哪里之前做什么
音频开始播放，您需要了解问题提示，然后您
需要了解诸如类型保险之类的关键词以及一些小技巧
您可以做的是，不要记住保险类型，而是选择保险类型
选择您可以说诸如保险类型保险类型
输入您可以重新排列的内容，然后在开始聆听时便知道您的意思
聆听您的声音也应浏览答案选项，例如此处的
保险类型有三种经济标准和保费，因此您可以一目了然
音频开始播放之前，有答案选项，然后音频
开始播放，所以这就是我要做的，我想让你看看
看看这个，我要做的是，我要给你播放音频，
希望您阅读和聆听，我将向您展示线索
告诉您干扰因素，我将为您显示答案的同义词，因此
仔细听并阅读，然后我们将选择正确的答案，好吧，正确
现在显然保险是要考虑的重要事情，而我们的公司
能够提供多种不同的全包价格
包裹，但是对不起，您能再解释一下吗？对不起，确实有
根据保险质量确定三个等级
有最高的综合保险费率，然后有
标准费率，然后有一个经济率，那就是只能支付成本
二手物品的哦，我以前被经济保险先生st住了
我要去最高的mm-hmm，我可以检查一下您是否想送货上门
或者让我们意识到我要阅读的音频略有不同
他说的最后一句话哦，我以前被经济困扰过，所以我不会去
因为那个标准听起来不错，但是物品非常有价值，所以我们去
最高的请选择B或C，如果您是
在YouTube上将其输入以下评论中好好好
做得好，让我们看看这个笔录，因为笔录
非常重要，因为所有的雅思考试音频都遵循类似的模式
他们都有干扰因素的线索和同义词，所以让我们看一下
干扰因素和这些线索，所以这是一条线索，她说是，对不起，嗯，有
真的，三个比率好吧，三个比率，你知道你在这里，你知道
您将根据保险的质量听到答案
她说她是最高的综合保险费率
首先讨论这个，然后是标准费率，然后是
他说，那一刻的经济增长率只覆盖了二手内容的成本
哦，我以前对经济感到震惊，您可能会被愚弄，然后选择一个
他说经济一定是您选择的，并且您认为工作已经完成
不，雅思考试是一项棘手的测试，它可以欺骗您，不会被您欺骗
像那样的东西继续听着，所以我不会再听那个，然后他说
标准听起来不错，您会自己想一想
棒极了，按标准B听起来不错，但被骗了
因为雅思考试最后很棘手，但他说这些东西很有价值，所以
我会追求最高，这是我要接受的另一种方式。
经济最高的地方，我一直在研究
在谈到经济之前，我不会选择那种经济，所以我们将其消除
标准听起来不错，但会分散注意力，但是这些物品非常有价值，因此我们
消除那一个，这样物品非常有价值，所以我会去争取最高的
溢价是您选择答案的方法的最后一部分，
您的问题的答案很酷我很抱歉在您的答题纸上
然后在第一名旁边写字母C，这就是答题纸的工作方式
要检查聊天，因为它闪烁好好好好好好
完成每个人的选择尽管下一个是
要看所谓的匹配不是这个真的很棘手，所以让我们
看一下如何成功完成此操作的方法
看起来在考试当天，这就是您将在纸上看到的内容，只需花费
几秒钟看着这个，因为这让我非常困惑我走了过道
所以我参加了雅思考试，我可以告诉你这样的问题
如果您不知道该怎么办，将面临压力时的考试日
没有逐步的流程来应对考试的压力
一天等等，有时你的头脑变得一片空白，你看着这个，你认为
我应该怎么做，让我们仔细看一下，我们需要一种方法
方法是这第一步，您需要做的就是连接这个问题提示
这个问题提示，您需要将这个问题提示连接到此处
编号列表，所以忘了一个B和C忘了这个，不要看这是什么杰克
告诉他的导师，您就搬到这里进行媒体研究，就像这样
杰克告诉他的导师有关媒体研究的内容
关于女性与权力的家庭教师杰克告诉人们关于文化和权力的简易家庭教师
流行文化中的社会认同如果您愿意的话，可以学习文化理论
以这种方式看问题，可以理解，您认为我可以
得到它，所以很好，这是第一步，第二步是我们从
他是否向导师介绍了媒体研究
可能的答案选项，那么杰克告诉他的导师有关媒体的信息
学习他一定会做的，他可能会或可能不会做，或者他不会做
很好，所以如果我们将问题分解为更简单的方式，它应该看起来像
杰克告诉他的导师有关媒体研究的事情，他一定会做到这一点，他
可能会或可能不会这样做，或者他不会这样做，所以这是您必须要做的第一件事
当您在考试当天遇到匹配的问题时，要考虑的是
以不同的方式看待它，这样您就可以了解它在要求您做什么
这样做，让我们现在进行聆听，然后我们将逐一进行，您将
听到一个交流研究的学生与他的导师谈论可选课程
下学期的课程进来哦，你好杰克，你说的对吗？
你想见我在下学期谈论你的选择
我们必须在下周底之前决定我真的想做所有这五个
选项，但我们也必须选择，不是吗，但是选择取决于您
在某种程度上，你主修传播学，不是吗？
是的，例如，“媒体研究”选项将覆盖很多
这学期与大众传播核心模块相同的领域
过去两个世纪以来媒体的发展
政治和社会问题-很好，很有趣
但我决定我想做一个全新的事情，有一个妇女研究
选择权不存在，是的，妇女和权力再次具有它的历史重点
通过考察法律和社会背景来将女性研究情境化
19世纪和20世纪初的情况，如果我
打算专门研究妇女研究
我不确定我是否做得很好，让您了解以下内容可能仍然有用
所涉及的问题由博士教授。真的哦
我先签约，然后再介绍文化和社会的选择
自从
英国的工业革命，让我再次关注历史
信息您对历史不太感兴趣，只是我们似乎已经做了
无论如何，这个学期我会考虑很多，如果你是
对关注当前问题的课程感兴趣的人可以选择
通过事物接近主题的身份和流行文化
例如当代电影广告肥皂剧等等，听起来像
有趣的是，您能告诉我谁运行得很好吗？通常是博士。斯蒂芬斯，但他是
下个学期放假，所以我不确定谁来办
应该在下周决定，但好的，我可能要等到那时
决定，最后一个选择是文化理论导论，不是吗
我也很感兴趣，因为我也在和二年级的一个人聊天。
学生们，她说这真的很有用，它使很多事情陷入
可以，但实际上在您的专业中，您已经涵盖了很多
已在通讯102中使用，因此可能没有其中一些有用。
其他哦，我会忘记那个然后是mmm，而当您在这里时，我们可以
还讨论您如何顺利完成核心模块分配
只是听了，确实把你的答案放进去，我很好奇我们要去
详细了解它们，我将再次与您讨论
关于线索和同义词的干扰因素，因为正如我所说的，雅思考试是
非常棘手，您认为您可能会得到答案，并且可能
然后迅速转到另一个您需要特别聆听的答案
仔细冷却好吧，如果您在YouTube上，请写下您的答案
别忘了按一下喜欢的影片，就像您喜欢这部影片一样，
发表评论-请请正确吧，让我们
想一想，杰克告诉他的导师有关媒体研究的事情，他会
肯定会做，可能会做或可能不会做，或者他不会做，这就是现在的问题
我们需要看一下笔录。雷女人说媒体研究
选项，以便您知道自己在该列表的顶部
对不起，您知道自己在所有课程中都排在最前列
选项，它是按顺序排列的，因此首先将是媒体研究，然后是
下一个然后下一个它不会混淆这对我们有帮助
从媒体研究开始，所以他在说她在说那个
杰克说好吧，有趣的是有趣的，不是有趣的
那很有趣，但是我决定我想做一些全新的事情
这很有趣，但是我决定我想做一个全新的B
还是C，他没有明确说我不会，他不会使用
这些词，他将使用其他意思相同的词，所以我
不管他说什么我忘了让我们回去看看他说我都会
宁愿做一个全新的答案，答案是C，他不会做，他是
坚定的，如果您有第二个C正确的做得好，他将不会这样做，让我们
想一想杰克告诉他的导师关于女人的事情，
力量，他一定会做到的，他可能会也可能不会，或者他做得不好
让我们看一下他提到主题的笔录，这样你就知道他是
从媒体研究转向女性研究，这里有女性研究的选择
难道不是有权力的女人再次等等等等等等杰克说那样
如果我打算专门研究女性，这很有用，但是我不确定
其实你自己什么都好，那可能是他可能
或可能不会这样做，但请继续听，因为那只是一个干扰因素，让我们
继续听博士。拉文说很好，给您一个机会可能仍然有用
所涉及问题的想法由Dr. Dr.教授。骏马杰克说哦，真的
我先报名，然后我报名，然后他告诉他什么
关于女性的辅导员，为B或CI授课
在YouTube上只看到14个喜欢的人，我想看到的不仅仅是他
说他一定会做的哦，我会报名的，然后哦，我会的
签约，那他一定会做得很酷的。四号是什么
杰克有没有告诉他的老师关于文化和社会的事情，他一定会做到的
可能会或可能不会这样做，或者他不会这样做，让我们看一下笔录
笔录看起来像这个杰克说的关于文化和
社会，所以你知道你在哪里。解决等等等等的种族
等等等等杰克用声音说道，这样的历史性
再次集中博士。一个说我得到你不是很热衷于历史的信息吗
杰克说得好，反正这学期我们似乎已经做了很多事情
我会考虑一个B或C我会考虑
我会考虑一个很酷的答案，当然是B我会得到一个
考虑一下他可能会或可能不会这样做，他绝对不会去做，
他不是绝对不会做得好，他可能不会做得很好
他一定会做，他可能会做，或者他不会做，所以我们去了B
对于B酷吧，我现在将带您回到疯狂的测试纸上，您
需要开始考虑它，好吧，记住这就是它
看起来在考试当天，它不像我向您展示的那么简单
让我们听，我想让你听第五和第六请记住
你要去杰克告诉他的导师关于公共文化中的身份的东西
然后你去B或C，杰克告诉他的导师关于
文化理论导论B或C让我消失，让我扮演你
该音频将从五号开始，因此请仔细听是否
您对关注当前问题的课程感兴趣，可以选择
通过事物接近主题的身份和流行文化
例如当代电影广告肥皂剧等等，听起来像
有趣的是，您能告诉我谁运行得很好吗？通常是博士。史蒂文斯，但他是
在下个学期放假，所以我不确定谁来运行它
下周决定，尽管很好，我可能要等到那时再决定，
最后一个选择是介绍文化理论，不是我很感兴趣
我也在和一位二年级学生说话，她说那是
真的很有用，它使很多事情落到了位
是的，但是实际上在您的专业中，您已经涵盖了很多
通信102，所以它可能不如其他一些有用，我会
忘了那个，然后mmm，现在当你在这里的时候，我们也可以
讨论您如何顺利进行核心模块分配，那么
你有我所拥有的吗五号和六号很酷的号码
六个很清楚，我相信他会说我会忘记那个，然后也许是LC
B他开始似乎很感兴趣，但是当她告诉他那里会
成为新教授，他有点改变主意
再次有一个分散注意力的人，他听起来像是要去
肯定会这样做，但随后发生了一些事情，然后他改变了
他的头脑很酷的香蕉，让我们看一看，那又怎样
杰克是否告诉导师关于流行文化中的身份的信息，他说他可能会或可能会
换句话说，杰克没有告诉他的导师关于介绍的事情
对于文化理论，他不会这么做，原因是因为它与他所在学科的专业相冲突。
开始，听起来像是他肯定会去做，但是后来他
说，哦，我会忘记那个，那他就不会做
很酷，因此在答题纸上，您应该看到这是来自
多项选择题2c 3a 4b 5b和6c，如果您没有错的话，请输入
笑脸进入聊天室，然后在YouTube上单击，请
这些纠正是的不错不错不错很好很好很好很好很好
像这样的问题，换句话说，它变得容易得多
一种应对雅思考试的疯狂方式的原因之一，人们没有得到雅思
他们需要的乐队分数仅仅是因为雅思考试是如此
令人困惑，它们是如此棘手，但如果您开始了解这些技巧，
雅思游戏，那么你也可以不觉得棘手，你只是聪明而已
很酷，那么雅思成功需要什么
我认为有三件事您需要三件事您需要的方法
每个测试部分的策略，您都需要回答所有问题的方法
不同的问题类型，您还需要高质量的练习
您必须谨慎使用所用的材料，因为要写雅思
模拟测试在很大程度上很难做到你做的最后一件事
需要的是速度和下雨的反馈，尤其是换句话说
您需要有效的方法，良好的实践材料和专家反馈
我相信您成功的三个关键，而这正是我们在
语言交流，因此，如果您需要有关雅思考试的帮助，请访问WWE-语言交流
您可以免费注册，也可以直接付费
同时，我将回答一些问答，如果您有
问题，请输入聊天内容；如果您在youtube上，也可以这样做
以及YouTube中许多酷炫的笑脸
看起来很好，任何问题，任何问题Syed
一切都做得很好，毫无疑问，每个人似乎都很清楚
清晰度很好清晰度很好不反正没什么好反正很酷
将会告别您，然后非常感谢您的光临，那是我希望的
我认为这很有帮助，因为我说过分解这些内容很好
问题，以便您可以清楚地理解它们，因此您可以专注于
音频而不是出色的问题类型，很抱歉，这是一个简短的问题
但是下周再来免费会员当然，付费会员会得到
每周一，周二，周三和周四举行网络研讨会，很快我会再见到你们
你